■検索(SELECT)
　（UI）
　検索条件に従って検索一覧表示
　当月といった検索条件がいるかもしれない。
　複数人が担当分けしているので、何かしらの担当者を紐づける情報がいるのでは？
　注文情報に対してそういった抽出条件を付加する（ユーザーが登録）
　
　（機能）
　検索絞り込み条件の指定、検索、クリア（検索条件エリアのクリア）
　ソートは、Excelのソートでよいと思われる。
　
　（チェック条件）
　500件でワーニング
　1000で検索
　
　（メモ）
　最初は1人、2人でトライアルを始めると思われ、最初は日付範囲指定からでもよいかもしれない。

■更新(UPDATE)
　（機能）
　既存レコードを表示したそれを直接更新するケースは確実にあると思います。
　Excelのセル単位の更新がいると思います。
　（UI）
　これは必要だと思うので、　セルを更新したら元データと比較してセル色を変更する。
　更新のあったセルの行を抽出して、該当レコードは DBテーブルへUPDATEする。
　確認メッセージを出すこと
　
　（チェック条件）
　更新/追加する際は、DBの型チェック、文字長チェックをすること

（補足）
　次ステップとしては、排他チェック、変更履歴（変更前、変更後の記録）の保存が必要
　設計仕様、前例はあり。
　
■追加(INSERT)
　（機能）
　レコードは、OCR,注文書登録から追加される。
　台帳上に新規に 直接追加するケースがあるか。行追加した場合、DBテーブルへINSERTする。
　
　（UI）
　任意の行追加するといろいろ計算式がずれるかもしれないのでそれは禁止。
　最下行に 空白行を用意しておき、ここをレコード追加行とする。
　
　（チェック条件）
　更新/追加する際は、DBの型チェック、文字長チェックをすること

■削除（DELETE）
　（機能）
　削除を許可すると、DBテーブルからDELETEするともう復活はできないので、これは慎重に考えないといけない。
　ただ、重複登録してしまったら削除しないといけないので機能としては必要
　ユーザーが削除したら、レコードは残して、削除ステータスにして、復旧可能にするという方法もあり。
　（参考）
　全注システムは登録時は、ドラフトステータスでこの時点ではユーザーが削除でき、
　「投入（正式登録）」すると、削除できないくなる。
　※それでも登録してしまう時があるので、削除依頼をシステム部門で受けて、強制deleteしている。

　（UI）
　Excelの行削除だけだと削除しない。削除FLGを立てて更新するのがよいと思います。最初の1列目にFLGにする。
　セルに「削除」を入力して更新すると、削除対象にする。
　更新時、注意、確認メッセージを出すこと。
　
　※間違って削除したら自分で、新規に追加なおしたらよいという説明をする。
　
■DB
　「ケミカル台帳テーブル」を追加、
　
　OCR履歴テーブル から連携する ケミカル台帳テーブルへ追加
　
　DELETE/UPDATE/INSERTを実行したら、複数のSQL分が実行することになり、
　この時はプロシージャ実行しないといけない。

■画面
　1画面（1Excelシート）
　①画面上段
　　ボタン：検索、クリア、更新、データ出力、ヘルプ
　　検索項目

　②画面下段
　　検索結果一覧。クリアしたら消えるエリア
　　
　③データ出力は、検索した結果をExcel保存する。
　　※抽出した一覧の金額のピボット集計がいるかどうか
　
■DBSheet
　最初はExcelマクロ単体で開発する。
　DBSheetへ移行する際、DB SQL実行部分を修正する必要がある。

並行して、SC 「MP受注明細管理」をDBSheetで作る予定なので、
基本要件、基本要件を合わせる。



